Repository: adriendulong/Peekee-iOS
Catalog: Piki/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: React with your camera
ja: カメラでリアクション

source: Receive and send pics & vids.
ja: 画像や動画を送受信。

source: With friends, family, and dogs. 🐶
ja: 友達、家族やペットまで。🐶

source: Like and comment with pics & vids. ✨
ja: 画像や動画に「いいね！」やコメントを。

source: Share awesome mosaics.
ja: 驚きのモザイク効果入り写真を共有。

source: On Snapchat, Insta, Twitter... 🚀
ja: スナップチャット、インスタグラム、ツイッターで...🚀

# No Bullshit.
source: Ready?
ja: 操作は簡単。

source: Short signup
ja: 登録も手軽に

# No Facebook connect
source: No Ads
ja: フェイスブック連携は不要

source: No email address
ja: メールアドレスも不要

source: Only phone number for human verification
ja: 電話番号で本人確認するだけで使えます

source: ALRIGHT, SIGN ME UP
ja: 了解！すぐに登録

source: No bots allowed.
ja: ロボット登録禁止

source: Enter your cell number
ja: 携帯電話番号を入力

source: Unknown
ja: 不明

source: Phone
ja: 電話

source: TEXT ME A 4 DIGITS CODE
ja: 4桁のコードをSNSで送信

source: Sorry but your phone number is not valid
ja: 恐れ入りますが電話番号が無効です。

source: Code sent.
ja: コード送信完了。

source: We had a problem while connecting you with your phone number, please try again later
ja: 電話番号への接続中に問題発生。後ほど再度お試しください。

source: CHECK MY CELL NUMBER
ja: 携帯電話番号の確認

source: Invalid code. Try again or check your phone number.
ja: コード無効。再試行または電話番号をご確認ください。

source: Error while getting the confirmation code. Please try again later.
ja: 確認コード取得エラー。後ほど再度お試しください。

source: Big time now.
ja: さあ、始まります。

source: Choose a username
ja: ユーザー名を選択

source: USERNAME
ja: ユーザー名

source: You confirm you've read and accept T&C
ja: 利用規約を読み、同意したことを確認します。

source: LET'S GET STARTED
ja: さあ、始めましょう！

source: The username is already taken. Try again
ja: すでに使用されています。他のユーザー名をお試しください。

source: The username is not valid : only letters and numbers allowed
ja: ユーザー名無効 : 文字、数字のみ使用できます。

source: Surprise
ja: サプライズ

# Here are some cool people who are already using the app
source: Here are some cool people, add them as friends ?
ja: こんなクールなユーザーがアプリを使っています！

source: Let's GO!
ja: さあ、行ってみましょう！

source: Add your own reaction
ja: あなたのリアクションを追加

source: This is a reaction 🎉
ja: これがリアクションです 🎉

source: BIG TIME!
ja: さあ、楽しい時間の始まり！

source: Let's find your friends on the app! 🙇
ja: アプリで友達を探そう！🙇

source: GET IN THE LOOP
ja: ループに入る

source: Don't miss the next pictures from your friends 😁
ja: 友達の最新画像をあなたもお見逃しなく 😁

source: NEW
ja: 新着！

source: HIDE
ja: 非表示

source: DELETE
ja: 削除

source: %d FRIENDS
ja: %d 人の友達

source: Search a user
ja: ユーザーを探す

source: FIND
ja: 検索

source: FRIENDS
ja: 友達

source: LOOKING FOR FRIENDS
ja: 友達を探しています

# %d friends
source: %d recipients
ja: %d 人の友達

# %d friend
source: %d recipient
ja: %d 人の友人

source: More
ja: さらに表示

source: ADD A FRIEND
ja: 友人を追加

source: MUTE THIS FRIEND
ja: この友人をミュート

source: UNMUTE THIS USER
ja: このユーザーのミュートを解除

source: To %d people
ja: %d人宛

source: REPORT
ja: 通報

source: SEND
ja: 送信

source: %d+ replies on the app
ja: アプリ内に%d+ 件の返信あり

# Share
source: Mosaic
ja: 共有

# AlertNotEnoughReact
source: Sorry but you need at least 6 answers to create a beautiful mosaic! Add some friends to get some answers?
ja: Sorry but you need at least 6 answers to create a beautiful mozaic! Add some friends to get some answers?

source: Search
ja: 検索

source: Send to...
ja: 送信先...

source: RECENT
ja: 最近の投稿

source: SEND TO EVERYONE
ja: 全員に送信

source: EVERYONE
ja: 全員

source: SELECTED
ja: 選択した宛先

source: %d SELECTED
ja: %d 件を選択済み

source: Settings
ja: 設定

source: Change Username
ja: ユーザー名変更

source: NOTIFICATIONS
ja: 通知

source: Notifications
ja: 通知

source: SUPPORT
ja: サポート

source: Email Us
ja: メールでのお問い合わせ

source: Tweet Us
ja: ツイートでのお問い合わせ

source: OTHER
ja: その他

source: Share the app
ja: アプリを共有

source: Edit username
ja: ユーザー名を編集

source: Recommended accounts
ja: おすすめのアカウント

source: Sorry but this username is already taken. Please choose an other one
ja: 申し訳ございませんがすでに取得済みです。他のユーザー名をお選びください。

source: Problem while updating your username. Please try again later.
ja: ユーザー名更新中に問題発生。後ほど再度お試しください。

source: Your username can only have letters and numbers.
ja: ユーザー名は文字と数字のみ使用できます。

source: Your username must have at least 3 characters.
ja: ユーザー名は３文字以上の長さが必要です。

source: Cancel
ja: 取り消す

source: Error
ja: エラー

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Sorry an error occured. Please try again later
ja: エラー発生。恐れ入りますが後ほど再度お試しください。

source: Add your friends! 👫
ja: 友達を追加！👫

source: ON THE APP
ja: アプリ内

source: ON YOUR PHONE CONTACTS
ja: 電話帳内

source: ALL
ja: すべて

source: SKIP
ja: スキップ

source: INVITE ALL
ja: 全員を招待

# INVITE %d/%d
source: ADD %d/%d
ja: %d/%d を招待

source: Last but not least
ja: 忘れてはいけません：

source: Check if you have friends here?!😁
ja: 友達がいないか探してみませんか！？😁

source: Confirmation
ja: 確認

# Are you sure you want to invite all your contacts?
source: Are you sure you want to add all your contacts?
ja: 連絡先の人を本当に全て招待してよろしいですか？

source: Friends
ja: 友達
